Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/deploy_models/deploy_prequantized.po
Languages: zh_cn

source: Deploy a Framework-prequantized Model with TVM
zh_cn: 使用TVM部署一个框架预量化模型

source: **Author**: `Masahiro Masuda <https://github.com/masahi>`_
zh_cn: **作者**: `Masahiro Masuda <https://github.com/masahi>`_

source: This is a tutorial on loading models quantized by deep learning frameworks into TVM. Pre-quantized model import is one of the quantization support we have in TVM. More details on the quantization story in TVM can be found `here <https://discuss.tvm.apache.org/t/quantization-story/3920>`_.
zh_cn: 这是一个关于将深度学习框架量化的模型加载到TVM中的教程。预量化模型导入是我们在TVM中提供的量化支持之一。关于TVM量化的更多细节在`这里 <https://discuss.tvm.apache.org/t/quantization-story/3920>`_.

source: Here, we demonstrate how to load and run models quantized by PyTorch, MXNet, and TFLite. Once loaded, we can run compiled, quantized models on any hardware TVM supports.
zh_cn: 在这里，我们演示了如何加载和运行由PyTorch、MXNet和TFLite量化的模型。一旦加载，我们就可以在TVM支持的任何硬件上运行编译过的量化模型。

source: First, necessary imports
zh_cn: 第一，必要的导入

source: A mapping from label to class name, to verify that the outputs from models below are reasonable
zh_cn: 从标签映射到类名，以验证下面模型的输出是否合理

source: Everyone's favorite cat image for demonstration
zh_cn: 每个人都喜欢的猫的形象来演示

source: Deploy a quantized PyTorch Model
zh_cn: 部署量化的PyTorch模型

source: First, we demonstrate how to load deep learning models quantized by PyTorch, using our PyTorch frontend.
zh_cn: 首先，我们演示了如何使用我们的PyTorch前端加载PyTorch量化的深度学习模型。

source: Please refer to the PyTorch static quantization tutorial below to learn about their quantization workflow. https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html
zh_cn: 请参考下面的PyTorch静态量化教程以了解其量化工作流程。https://pytorch.org/tutorials/advanced/static_quantization_tutorial.html

source: We use this function to quantize PyTorch models. In short, this function takes a floating point model and converts it to uint8. The model is per-channel quantized.
zh_cn: 我们使用这个函数对PyTorch模型进行量化。简而言之，这个函数接受一个浮点模型并将其转换为uint8。模型是per-channel量化的。

source: Load quantization-ready, pretrained Mobilenet v2 model from torchvision
zh_cn: 装载量化准备就绪，从torchvision预先训练Mobilenet v2模型

source: We choose mobilenet v2 because this model was trained with quantization aware training. Other models require a full post training calibration.
zh_cn: 我们选择mobilenet v2是因为该模型经过量化感知训练。而其他型号需要进行完整的训练后再校准。

source: Quantize, trace and run the PyTorch Mobilenet v2 model
zh_cn: 量化、跟踪和运行PyTorch Mobilenet v2模型

source: The details are out of scope for this tutorial. Please refer to the tutorials on the PyTorch website to learn about quantization and jit.
zh_cn: 详细信息超出本教程的范围。请参考PyTorch网站上的教程来具体了解quantization和jit.。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Convert quantized Mobilenet v2 to Relay-QNN using the PyTorch frontend
zh_cn: 使用PyTorch前端将量化的Mobilenet v2转换为Relay-QNN

source: You can print the output from the frontend to see how quantized models are represented.
zh_cn: 您可以从前端打印输出以查看量化模型是如何表示的。

source: You would see operators specific to quantization such as qnn.quantize, qnn.dequantize, qnn.requantize, and qnn.conv2d etc.
zh_cn: 您将看到特定于量化的运算符，如qnn.quantize, qnn.dequantize, qnn.requantize, and qnn.conv2d等等

source: Compile and run the Relay module
zh_cn: 编译并运行Relay模块

source: Once we obtained the quantized Relay module, the rest of the workflow is the same as running floating point models. Please refer to other tutorials for more details.
zh_cn: 一旦我们得到了量化的Relay模块，剩下的工作流程就和运行浮点模型一样了。请参考其他教程了解更多细节。

source: Compare the output labels
zh_cn: 比较并输出标签

source: We should see identical labels printed.
zh_cn: 我们应该看到打印出相同的标签。

source: However, due to the difference in numerics, in general the raw floating point outputs are not expected to be identical. Here, we print how many floating point output values are identical out of 1000 outputs from mobilenet v2.
zh_cn: 然而，由于数值的不同，通常原始浮点数输出不是相同的。在这里，我们打印从mobilenet v2的1000个输出中有多少个浮点输出值是相同的。

source: Measure performance
zh_cn: 测试性能

source: Here we give an example of how to measure performance of TVM compiled models.
zh_cn: 在这里我们举了一个例子来说明如何测试TVM编译模型的性能。

source: We recommend this method for the following reasons:
zh_cn: 出于以下原因，我们推荐此方法：

source: Measurements are done in C++, so there is no Python overhead
zh_cn: 测量是用C++完成的，所以没有 Python overhead

source: The same method can be used to profile on remote devices (android etc.).
zh_cn: 同样的方法也可以用于远程设备(android等)的配置。

source: Unless the hardware has special support for fast 8 bit instructions, quantized models are not expected to be any faster than FP32 models. Without fast 8 bit instructions, TVM does quantized convolution in 16 bit, even if the model itself is 8 bit.
zh_cn: 除非硬件对快速8位指令有特殊支持，否则量化模型不会比FP32模型更快。没有快速的8位指令，TVM用16位进行量化卷积，即使模型本身是8位的。

source: For x86, the best performance can be achieved on CPUs with AVX512 instructions set. In this case, TVM utilizes the fastest available 8 bit instructions for the given target. This includes support for the VNNI 8 bit dot product instruction (CascadeLake or newer).
zh_cn: 对于x86，可以在设置AVX512指令的cpu上实现最佳性能。在这种情况下，TVM为给定的目标使用最快的8位指令。这包括对VNNI 8位点积指令(CascadeLake或更新版本)的支持。

source: Moreover, the following general tips for CPU performance equally applies:
zh_cn: 此外，以下关于CPU 性能的提示同样适用：

source: Set the environment variable TVM_NUM_THREADS to the number of physical cores
zh_cn: 将环境变量TVM_NUM_THREADS设置为物理核的数量

source: Choose the best target for your hardware, such as "llvm -mcpu=skylake-avx512" or "llvm -mcpu=cascadelake" (more CPUs with AVX512 would come in the future)
zh_cn: 为你的硬件选择最好的目标，比如“llvm -mcpu=skylake-avx512”或“llvm -mcpu=cascadelake”(将来会有更多带有AVX512的cpu)

source: Deploy a quantized MXNet Model
zh_cn: 部署量化的MXNet模型

source: Deploy a quantized TFLite Model
zh_cn: 部署量化TFLite模型

source: :download:`Download Python source code: deploy_prequantized.py <deploy_prequantized.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: deploy_prequantized.py <deploy_prequantized.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_prequantized.ipynb <deploy_prequantized.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: deploy_prequantized.ipynb <deploy_prequantized.ipynb>`
